# 자기소개서
---
* 좋아하는/싫어하는 과목
* 좋아하는/싫어하는 음식
* MBTI
* 취미
* 싫어하는 것/좋아하는 것
* 출신 중학교
* 어릴적 사진 추가
* 장래희망
* 생일
* PPT로 만들기
---
### 강은영
* 좋아하는 과목 : 체육, 국어
* 싫어하는 과목 : 수학, 과학, 역사
* MBTI : ISTP
* 취미 : 유튜브, 웹툰보기
* 좋아하는 것 : 
* 싫어하는 것 : 
* 좋아하는 음식 : 초콜릿
* 싫어하는 음식 : 해산물
* 출신 중학교 : 증평중학교
* 혈액형 : B
* 장래희망 : 찾는중...
* 생일 : 2/3
---
### 김상현
* 좋아하는 과목 : 체육
* 싫어하는 과목 : 체육 제외 모두다
* MBTI : INFP
* 취미 : 고양이랑 놀기
* 좋아하는 것 : 동물, 하늘
* 싫어하는 것 : 공부
* 좋아하는 음식 : 거의 다
* 싫어하는 음식 : 가지
* 출신 중학교 : 형석중학교
* 혈핵형 : A
* 장래희망 : 행정 공무원
* 생일 : 9/18
---
### 연효준
* 좋아하는 과목 : 영어
* 싫어하는 과목 : 과학
* MBTI : ISFP
* 취미 : 유튜브 보기, 웹툰 보기 
* 좋아하는 것 : 사람들과 이야기하기
* 싫어하는 것 : 김상현
* 좋아하는 음식 : 떡볶이
* 싫어하는 음식 : 가지
* 출신 중학교 : 형석중학교
* 특이사항 : 머리카락이 얇다
* 혈핵형 : A
* 장래희망 : CJ피디
* 생일 : 3/6
---
### 박종열
* 좋아하는 과목 : 정보
* 싫어하는 과목 : 역사
* MBTI : ISFP
* 취미 : 게임, 코딩
* 좋아하는 것 : 게임, 코딩
* 싫어하는 것 : 공부
* 좋아하는 음식 : 초밥
* 싫어하는 음식 : 토마토
* 출신 중학교 : 형석중학교
* 혈핵형 : A
* 장래희망 : 프로그래머
* 생일 : 1/14
---
### 이민서
* 좋아하는 과목 : 체육
* 싫어하는 과목 : 수학, 영어
* MBTI : ESFP
* 취미 : 드라마 보기, 사진 찍기
* 좋아하는 것 : 친구들과 사진 찍기
* 싫어하는 것 : 야채
* 좋아하는 음식 : 떡볶이, 마라탕, 닭 볶음탕
* 싫어하는 음식 : 
* 출신 중학교 : 증평중학교
* 혈핵형 : AB
* 장래희망 : 
* 생일 : 2/2
---
# 역할 분담
* PPT제작
  * 강은영
* 발표(2)
  * 연효준
  * 이민서
* 대본(2)
  * 김상현
  * 박종열
---
# 대본
안녕하세요 저희는 5모둠 발표를 맡은 연효준, 이민서입니다. 일단 저희 모둠원은 강은영, 김상현, 박종열, 연효준, 이민서로 구성되어 있습니다.
저희 모둠의 발표 순서로는 MBTI, 혈액형, 출신중학교, 좋아하는 과목, 싫어하는 과목, 취미, 장래희망, 좋아하는 것, 싫어하는 것,  좋아하는 음식, 싫어하는 음식, 생일, 어릴적 사진을 알려드릴것입니다.
일단 저희의 mbti를 소개할건데 이와 같이 은영이는 ISTP, 상현이는 INFP, 효준이와 종열이는 ISFP, 민서는 ESFP입니다. 그리고 혈액형으로는 효준, 상현, 종열은 A형, 은영이는 B형, 민서는 AB형이니 ~~저희의 피가 부족하면 좀 나눠주세요.~~
다음으로는 저희들의 출신 중학교를 소개하겠습니다. 저와 은영이는 증평중이었고요. 효준이와 종열이 상현이는 형석중입니다.
이번엔 저희가 좋아하고 싫어하는 과목을 소개해드리겠습니다 일단 은영이는 체육, 국어를 좋아하고 상현이는 체육을 좋아합니다. 종열이는 정보, 효준이는 영어, 그리고 민서는 체육을 좋아합니다. 싫어하는 과목으로는 은영이는 역사, 과학, 수학을 싫어하고 상현이는 체육말고 전부, 종열이는 역사를 싫어합니다. 효준이는 과학을 싫어하고 민서는 영어, 수학을 싫어합니다. 
그 다음으로는 바로바로 저희의 취미공개!!! 를 하겠습니다. 일단은 저와 은영이는 취미가 같아욧 하는 것을 좋아합니다. 눈으로 볼수 있는 유튜브와 웹툰을 좋아합니다. 상현이는 고양이랑 노는 것을, 종열이는 게임이랑 코딩하는것을, 민서는 드라마를 보는것과 사진찍는 것을 취미로 합니다.
여기까지 취미소개였고요 다음은 저희의 장래희망을 소개해드릴겁니다. 상현이는 행정공무원이 꿈이고 종열이는 프로그래머, 효준이는 CJ PD가 되는것이 꿈입니다. 민서는 사진작가가 꿈이고 은영이는 꿈을 찾고 있습니다.
다음으로 좋아하는것을 소개하겠습니다. 상현이는 동물과 하늘을 좋아하고, 효준이는 사람들과 이야기하는것을 좋아합니다, 은영이는 침대를, 민서는 친구들과 사진 찍는것을 좋아하고 종열이는 게임과 코딩을 하는것을 좋아합니다.
싫어하는 것으로는 상현이와 종열이는 공부를 싫어하고, 은영이는 벌레를 싫어합니다. 효준이는 상현이를 싫어하고 민서는 야채를 싫어합니다. 
그 다음으로 좋아하는 음식으로는 은영이는 떡볶이랑 치킨을 좋아하고 상현이는 거의 다 좋아하고 종열이는 초밥을 좋아합니다. 효준이는 떡볶이를 좋아하고 민서는 떡볶이, 마라탕, 닭 볶음탕을 좋아합니다.
싫어하는 음식으로는 은영이는 해산물을, 상현이는 가지를, 종열이는 토마토를, 효준이는 오이를, 민서는 채소를 싫어합니다.
다음으로 생일은 종열이는 1월 14일, 민서는 2월 2일, 은영이는 2월 3일, 효준이는 3월 6일, 상현이는 9월 18일입니다.
마지막으로 어릴적 사진을 보여주겠습니다.
